**<h1 align=center>** Что-то пошло не так **</h1>**

<summary>

## О проекте </summary>
Наш проект - изометрический 2d survival с элементами action в сеттинге космической фантастики на движке Unity.
_______

Главный герой - космонавт-исследователь, который отправился изучать дальние уголки Вселенной, но во время его путешествия ***что-то пошло не так*** и он оказался на неизведанной планете. Главная задача игрока - защищать спасательную капсулу в ожидании помощи, однако местная недоброжелательная фауна будет ему мешать.

Игроку предоставляется возможность испытать свои навыки обдумывания оптимальной тактики обороны и добычи ресурсов, а также проверить свою ловкость и умение быстро принимать решения, потому что геймплей игры подразумевает быстро меняющийся условия.

Перед игроком стоит задача добычи боеприпасов для защиты и ресурсов для поддержания жизненных показателей персонажа. Игровой процесс состоит из циклично меняющихся этапов: подготовка к обороне ракеты и сам бой с противниками. Главная цель игрока - пережить как можно больше нападений и побить свой рекорд.

Несмотря на популярность вышеперечисленных жанров и космической тематики, мы не нашли игры с подобным сочетанием механик и стилистики, поэтому мы считаем, что наш проект найдёт аудиторию среди фанатов жанров survival и action.

<summary>

## Наша команда </summary>

### 2 курс
- **[2.10 Мовчан Егор Витальевич](//vk.com/id482719585 "Капитан команды")**
- [2.10 Шпуганич Алексей Алексеевич](//vk.com/id360725829 "Правая рука капитана")
- [2.11 Леончик Станислав Константинович](//vk.com/steveleonchik "Мастер над UI")

### 1 курс
- [1.11 Амрахова Амалия Ифтихаровна](//vk.com/kss_kss_ksssss "Лучший художник в галактике")
- [1.11 Деркунский Егор Александрович](//vk.com/cho_pinguesh "Разнорабочий")
- [1.10 Архипов Георгий Андреевич](//vk.com/tupavolkokot "Главный тестировщик")
- [1.10 Саяпин Александр Игоревич](//vk.com/trcmkr "Гений музыкальной мысли")
